~~ Thigo - Pensando Fora Da Colmeia ~~

Preste atenção nas minha ideias, pense fora da colmeia, ou seja,
Pense fora da caixa,
Pq as coisas não é como vc acha,

Alguns querem cerveja,
Mais eu quero que ‘cê veja,
Que as coisas não estão fáceis, não!
	✓	Vc não se preocupa se amanhã vc não tiver pão?
Vc é um colaborador,
Orador,
Adorador?,
Ou vc Adora-a-dor!?,

Masoquista,
Anarquista!,
Que quer ter liberdade, mas,
Não deixa as pessoas terem uma bela cidade!

Virar rico é uma façanha,
Mas pq quanto maior a grana,
Maior a grade,
O que te faz feliz pode te levar a algo que arde,
O que arde? Fogo,
O que importa não é a Logo,
É o que está por dentro,
Pra ver, se a reputação já não levada ao vento,
Alguns Diz: -Á muito tempo
Pense, tudo pode acabar ‘num piscar de olhos,
Quando mais oleo, mais gordura, quando menos trabalho, mais fortuna?!, quem trabalha mais não se destaca!,  


Não, Não, as coisas não podem ficar assim, Pra tudo isso não podemos dizer: Á sim, temos que prostestar, lutar, não parar, e sim falar!

 
Se lembre que vc pode,
Ir pra rua brincar, e não só ficar jogando cs ou cod,
Acorde,
Não preste atenção só nos acordes,
Isso não é uma guerra de andróides,
Sua alma, não é seu smartphone,

Vc ajuda ao proximo?, ou Á si mesmo,
A vida não é só acertos,
Ela é minha sempre cheio de erros,
E Se lembre não Á mais concertos,
Oque já foi feito, não pode ser desfeito,

Não seja sadboy, viu badboy
Seja good boy,
Não se perca “ÔI”!,

Não é só falta de esperança, nem determinação,
É falta de dedicação,
Ver se ‘cê fica são,
Eles são,
Alienados,
Escravos,

Anos de corrupção,
Décadas de manipulação,
Povo mente fechada,
Cuidado, não perca! Você pode levar uma flechada,
Não pode cair no poço,
‘Viu moço,
É osso,
Poucos entendem,
Muitos se rendem,

Não se renda,
Aprenda,
Mensagem complexa,
Poucos tem mente aberta,

Todos deveriam ter a habilidade de pensar,
Se preparar, para lutar
Protestar não é obrigação é direito...

Mas qual é o jeito,
Se engrandecer, ou, nos engrandecer?
Raciocínio Lógico,
Não se prenda só as poligons,

Homi,
Não se prenda só ao smartphone,
Muitos com fome,
E você desperdiçando, Ô homi,

Fora da tela virtual,
De vez em quando nós agimos como tal,
Veja se faz mal,
Veja se oque você faz é normal,
Não seja obrigado a fazer oque não quiser,
Eh pois é,
Oque realmente é importante não é a pose,
Tentar dar um close,
Nas atitudes e oque está por dentro,



￼
